几年前，我们这儿来了个大人物，当然，现在已经成为了首富。他决定向本地一家孤儿院捐款，缓和一下那些孩子们的生活环境。可是你们猜怎么着？这位看起来那么善良的首富有个私生女藏在家里瞒了十几年呀！都快二十岁了，父母还以为她是捡回来的。哎，真可惜啊，这孩子。
“轰隆”一声，好像整个世界都安静下来，原来是首富走进了这家他曾经资助的孤儿院。你瞧他那架势，简直像游走在特务电影里的间谍一样神秘。那天，他来孤儿院参加孩子们的庆祝活动，这时候，我和其他孩子正在院子里玩游戏呢，大家嘻嘻哈哈，笑声不断。突然看见首富走了进来，我心里一惊，心想：“糟了，他不会是来找我麻烦的吧？”
我赶紧躲到一边，假装被人打了，然后等他过来救我。我知道，他一定会对我感到过意不去，这样我就能得到更多的好处了。于是，我故意露出了一张和他长得有点像的脸，他一看，马上就要把我带走。但是，我必须得拒绝他，因为我知道他家还有个冒牌千金，只有真正没人疼爱的孩子才能算是孤儿。
后来的事情你肯定猜不到，那就是我在首富眼中得到了特殊的待遇。我暗暗发誓，绝不允许这种情况再次发生。我一直在等待时机，终于皇天不负有心人，我等到了解决这个问题的机会。
有一个政府官员来孤儿院闹事，非要杀鸡儆猴不可。我看到他那副凶巴巴的样子，心里怒火中烧。我轻轻一招手，那位官员就被我抓到了手里。他大声喊道：“混蛋，快放开我，否则你今天非死不可。”听到这话，我心头不禁泛起一丝笑意，那个侮辱我的家伙也在一旁傻乎乎地看着，一句话也不敢说。我见状便趁热打铁，佯装一脸可怜样子，泪水顺着我微红的眼眶流了下来。
就在这时，首富走进了大厅，看到了这一幕。只见他脸色一变，愤怒地喊道：“喂，你们在干嘛呀？”而我趁着这个机会，跳起来狠狠地甩开了那个官员，之后一屁股坐在地上，尖叫声充满了整个大厅。看到这一幕，首富的眼神瞬间变得柔和起来，他走到我身边，小心翼翼地将我扶了起来。
我抬头看了看他，眼泪汪汪地说道：“叔叔，我好害怕，他们欺负我……”他听了我的话，脸上露出了深深的歉意。我知道，这只是我计划中的第一步，接下来，我还要利用他的愧疚感，让他为我做更多的事情。
首富看着我，轻声安慰道：“别怕，有我在，谁也不能伤害你。”我听了他的话，心中暗自得意，看来我的计策奏效了。我知道，只要我坚持下去，总有一天，我会成为他心目中的独苗。
首富看着我，眼神中满是怜悯之情。他缓缓地说道：“孩子，你受苦了，爸爸这段时间一直在寻找你，我们今天就回家吧。”我听到他的话，心中一阵激动。虽然我现在还不是他正式的女儿，但只要我抓住机会，我相信我一定能够实现自己的梦想。
多么亲切的笑容啊，至少能完美掩饰那邪恶的内心。我也热情地笑着，伸出手突然缩回，仰头看着亲爹亲妈问道，可是我已经很久没洗澡换衣服了，会不会弄脏姐姐的手？听到这话，我妈哭得更厉害了，抱着我就往里走。她教了我如何使用花洒后，就红着眼睛想要出去。我及时用怯生生的语气请求妈妈，妈妈，我的手有点不方便，衣服解不开，你能帮帮我吗？我妈没多想，她以为我是觉得手太脏，不想碰衣服，就关上门帮我。随之而来的是意料之中的倒吸一口冷气，我可怜的月月啊，你怎么这么多的伤疤，这多疼啊。我，月月，是爸爸妈妈对不起你，没保护好你，妈妈再也不会让你受伤了。妈妈的心好疼啊，我没说话，自己的后背什么样，没人比我更清楚。旧伤未愈，新伤又添，一来二去，我后背有一块好的。看着亲妈红肿的眼睛，我心中毫无波澜。上一世他们一开始不也是这样哭的死去活来，可后来不也是他们亲口告诉我，这一身伤疤就是白家的耻辱，你不知廉耻，是不是想毁了白家，而这辈子，我要用这身伤疤给白家带来真正的毁灭。遇事动静不小，亲爹在外焦急的敲门，看到我的阴影后，我走进来，看到疤痕后，脸上满是难过。月月，这是挨了多少打？我低着头，一副委屈又懂事的模样。对不起，爸爸妈妈姐姐，是我吓到你们了吗？那我不洗澡了，我不洗了，你们别生气。说完我就要穿衣服，起码已经拿了药膏过来，红着脸制止了我。月月，你能告诉爸爸妈妈这些伤是怎么来的吗？爸爸妈妈会给你做主的。我咬着唇摇头道，没关系的，只是挨打而已。杨院长人还是很好的，每次我我我我都会给我的我我我我我的我我是容易拉肚子。还有林强，虽然他总是会像今天一样藤条抽，我我只要我我学过的话，他打够了就不打了。虽然我总是会伴你的小床，但是我哈你陪我什么也不怕了，我我会睡不着的。我紧紧攥着从孤儿院带出来的唯一个破旧的小熊玩具，我故作轻松一笑，仰起来给他们看，很可爱吧。这就是自己我们准准备养我的叔叔给的。可是后来发现我伤疤太多，他就不要我了，我的声音越来越小我妈彻底忍不住了，放声大哭。我爸这八尺男儿也掉了一滴泪，恨恨的砸几下墙，我一脸无辜的安慰他们，但内心却激不起半点水花，听着不是滋味吧，这都是我真切经历过的呀，愧疚吧，自责吧，你们与我而言仅有这点价值了。过了许久，他们总算平静了下来，都抢着抱我，将我埋在他们怀里，安慰我，月月，我们以后会弥补你的亏，欠你太多。给爸妈一点时间，爸爸妈妈已经给你准备了我的东西。
对了，你爸爸跟你说过了吗？

你的名字是白新月，喜欢吗？

我点了点头，瞥了一眼白宛瑜，看到满眼怒火却又勉强微笑的模样，我开心的笑了出来。

喜欢爸爸妈妈，我有新名字了，从现在开始，我又叫白新月了，白碗鱼。

很快，你的名字就是杨晚于了。

当天晚上，杨院长出现在我家门口，她扶着眼镜满眼威胁的瞪着我看向我首富亲爹时，又满脸谄媚，是这样的，白先生，您今天带走她的时候，我不在院内，好多手续都没办全呢，暂时不能带她走的。

我特地调的就是这天有着我一世记忆的我不知道他他的心思。

晚晚其实就是杨院长的亲生女儿，当年她和我妈在一起产房将自己的女儿后调换了位置，现在是自己给不起女儿的幸福，所以选择牺牲掉我的人生。

回去后，他谎称自己的女儿死了，将我放在孤儿院抚养。

这些年他怕事情暴露，想着我早死了，她就能高枕无忧，所以没少给我饭，以毒打妈妈充一日三餐。

后来我亲爹意外发现报错，女儿四处查找，他索性把我藏了起来。

上一次还是在三年之后我才能跟我发现，现在他发现我被找到，可能是怕狼子野心被拆穿，准备破釜沉舟了，这一去估计是凶多吉少了，但我还是决定跟他去。

爸爸妈妈，我在，你们还记得我，我多等你们几天，我没关系的。

但晚上我拒绝，我跟着满身阴沉的杨院长离开时，故意将小熊玩具丢在了显眼的茶几上。

孤儿院里，杨院长揪住我的头发，把我拖进了那3平米不到的小黑屋。

老娘不是不让你出门吗？

你还敢违抗我的命令？

我告诉你，我不放手，你别想从这里出去。

几下边打皮开肉绽，我蜷缩成一团，早习惯了疼痛不声不吭，更让他的口气发泄不出来，你是死了吗？

死了？

你你你怎么命这么硬，早知道当初抱你回来，直接扔去山上喂狼。

我默默承受，摸摸着，时间差不多了，他仰头看着我，院长，你怎么这么讨厌我，因为你是宛仪姐姐的亲生妈妈吗？

我不会告诉任何人的。

求你了，别打我了。

杨院长脸都白了，甩我一巴掌。

闭嘴，谁告诉你的？

我喉咙一阵心甜，当然是宛怡姐姐了。

我不说，我不说还不行吗？

杨院长目光凶狠，一股杀气弥漫，毒打还在继续。

他声音尖锐，你瞎说什么，死丫头，老娘杀你我尖叫起来，奋力推她，但无济于事。

这时候，亲爹和亲妈踹开了房门，手里拿着要给我送过来的小熊玩具，却魔光阴鸷，杨院长，你就是这么对待她的？

上一世，我也诉说过自己的惨痛遭遇，可杨院长伪装的极好，加上白晚上不停洗白，他们始终没相信。

现在我要让他们亲眼看看着。
他赶过来抱着我亲爹，冷眼盯着满脸尴尬惊慌的杨院长，冷声道，明早把该办的手续办好，不然我们一定会起诉你虐待儿童。
杨院长只能点头，妈妈带你回家，再也不回来了。
我哭着点头，转身望向杨院长，说道，院长，谢谢你养了我这么多年，既然婉怡姐姐是你的亲生女儿，我肯定不会欺负她的。
杨院长脸色大变，你这孩子胡说什么呢？
爸妈也愣住了。
杨院长赶紧解释，我是糊涂的，乱说话。
我睁大眼睛，满脸点头，你妈妈，我不是不不让我欺负婉怡姐姐，你不是说她就是你的亲女儿？
杨院长解释不清了。
妈妈面色凝重，带我去了医院，只是一个皮外伤，包扎后就能回家了。
家里我妈抹着眼泪说要哄我睡觉。
白宛瑜笑容有些勉强，没关系的，妈妈，你陪妹妹吧，我一个人也能睡觉的。
爸爸同时转头，目光不。
我看得她手足无措。
半晌，我妈看了生气，嗯，你委屈一下，你妹妹伤势未愈，我不能离开。
白婉瑜咬着唇，轻轻点头，目光划过我时，带着几分怨恨。
我笑了笑，姐姐，如果你一个人睡，她害怕的话，可以给杨院长打电话，让她过来陪你。
你有两个妈妈呀，可是我只有一个。
白宛瑜慌张到差点没站稳。
什么？
杨院长，我不认识啊。
我低着头没说话。
上一世她身份暴露已经是很多年后了，那时候爸妈已经和她有很深的感情，舍不得把她送走，而杨院长又一向以善良热情示人，哪怕是替他养了那么多年的女儿，爸妈也认了。
现在，我要将白碗鱼依赖的东西一层一层扒掉，哪怕只是一根刺，我也要狠狠扎进爸妈心里。
最后，爸妈也没有要把这件事情理清了，想法模糊，应付了几句就带着我们各自回了房间。
夜里，我妈紧紧抱着我，跟我道歉，承诺以后会弥补我。
我睡得很好，可白碗鱼似乎不是我起了大早，亲手给爸妈和我煮了不同的。
周妈妈，你睡得好不好，我记得你气血不好，粥里加了燕窝，爸爸喜欢吃皮蛋瘦肉粥，你快尝尝怎么样？
还像什么都没发生过一样对着我微笑。
大概只有我能看出他这个绒底底下有多惊慌慌乱。
上一次那个信心十足胜券在握的大小姐，这是已经开始嘴里的好好，我为你一大早妈妈感动的喝粥，爸爸眼里也柔和了许多。
我端着碗看着里面的虾仁，微微蹙眉，还是吃了满满一大碗好吃，煮煮的太好吃了，太好吃了，我要吃很多很多。
我去厨房挑了满满一碗虾仁出来，白碗鱼脸色怪异，妹妹，吃太多了，不容易消化。
我，我眼睛红，推开碗，对不起，我太久没吃过饱饭了。
爸爸，不，不，没，没关系，能吃是福。
我干了几碗碗，都吃了，我还在什么了？
嘴里的东西一直到我放下筷子，我妈妈一张银行卡放在我的头，说道，你你从前受苦了，爸妈会补偿你。
这卡里有5000万，你想买点什么就买点什么，不够的话尽管找我和妈妈要。
另外还有一套别墅已经放在你名下，等你拿了驾照，车子随便选，这是股份，你成年了之后会转给你我满脸惊喜又瞬间暗淡。
爸爸妈妈，我知道这是很多钱，可我有了爸爸妈妈什么都不重要了，谢谢你们了，但我更希望你们能多陪陪我和姐姐。
就在爸妈眼红鼻子酸，白婉云眼里爬满嫉妒时，我虚弱的挠了挠脖子，妈妈，我浑身好痒，感觉感觉呼吸不过来了。





